Tara na. Tara na.
Manatili kang tahimik. Sumama ka sa akin.
Ako...
Kapatid
Huminahon ka.
Ano ang dapat nating gawin?
Panginoon Xu.
Dinukot ang babaeng iyon.
Saan sila pumunta?
Papunta sa taberna.
Boss, pakihuli naman ang isda.
Magkaroon ng ligtas na paglalakbay.
Sana ay swertehin ka.
Malaking kapalaran. Malaking kapalaran.
Aba...
Ikaw...
Sa araw ng aming kasal,
Nawawala ang Diyos ng Ilog at hindi matagpuan.
Ngunit hindi mabubuhay ang Lucky Carp Alliance nang walang sagradong bagay.
Kaya't pinagalitan ko ang malaking halaga ng pera
para gawin itong makintab at makulay na estatwa ng karpa.
Sa tuwing may malaking nangyayari,
manghuhuli tayo ng isda
Diyos ng Ilog, pagpalain mo po kami.
Pangingisda.
Zheng, matagal na kitang hinahanap.
Kanina pa kita hinahanap.
At ginagawa ko ang lahat para maitayo ang Lucky Carp Alliance.
Umaasa ako sa diwa ng Lucky Carp Alliance
maaaring kumalat sa buong mundo.
Sa lahat ng mga taong ito, nakapag-ipon ako ng perang pinaghirapan ko
Sapat na ito para sa amin
at ang ating mga magiging anak.
para sa magiging anak natin.
At ngayon,
ang negosyo ko papuntang Chang'an.
Ito ay isang mataas na ranggo at makapangyarihang posisyon.
Pero naaalala ko pa rin ang ating engagement.
Ako ay
Ako ay isang matuwid
at may pakialam sa mundo.
Kaya...
Zheng.
Nagpo-propose ako sa iyo
opisyal na magpo-propose sa iyo.
Ako...
Sana ay sundin mo ang utos ng iyong mga magulang.
Mga salita ng matchmaker.
Maging asawa ko.
Payag ka ba?
isang taong may mataas na ranggo at makapangyarihang posisyon?
at patayo.
Maganda ang baywang niya.
Gwapo
Gwapo.
Hindi ko sinabing gwapo ako.
Oo.
Mukha naman akong ordinaryo.
Diyos ko, pinaglalaruan mo na naman ba ako?
Xiao Zheng.
Seryoso talaga ako.
Pagkatapos...
Isa pang beses.
Kalimutan mo na.
Sino ka?
Hindi mo ba nakikita?
Nagpo-propose na ang kapatid ko.
Panukala?
Pinuno Zhang, tama ba?
Magkakilala ba tayo nang husto?
Dalawang beses pa lang kaming nagkita.
Pamilyar ba ito sa iyo?
Xiao Zheng.
Magkakilala ulit tayo.
Noong unang beses na nagkita kami, yumuko siya sa akin.
Sa pangalawang pagkikita natin, nag-propose ka sa akin.
Wala kang mga kinakailangan para sa kasal.
at ang iyong magiging asawa
sa magiging asawa mo?
At kilala mo ba ako?
Bukod pa riyan, may ginto sa tuhod ang mga lalaki.
ganoon kadali?
O sa tingin mo ba
Ang cute mo.
Boss.
Tumatakbo ako palayo.
Ano ang ginagawa mo?
Nagpo-propose ka sa akin.
Gusto mo akong makasama?
Tanga ka ba o pinagsasamantalahan mo lang ako?
Zheng.
Bakit parang ako ang tinutukoy niya?
Poprotektahan kita.
Pinagsasamantalahan mo ako.
Paano kung wala na talaga akong ibang magawa kundi ang pumayag?
Hindi ba maganda 'yan?
Mabuti para sa iyo.
Dahil nangako ako sa iyo,
Pero hindi naman talaga kami magkakilala.
Nagkasama kami dahil sa aming mga hilig.
Sa huli, hindi ikaw ang gusto kong pakasalan.
Walang pag-ibig, walang kinabukasan.
Alam mo ba kung ano ang mangyayari sa huli?
Mamamatay ako.
Naiintindihan mo? Ayoko nang makita ka ulit.
Zheng!
Kapatid
Mag-ingat ka.
Ang baywang ko.
Bakit siya aalis na naman?
Tingnan mo.
Sinabi niyang pipiliin niya ang Oiran.
Sikat na puta?
Oo, tingnan ko.
Oo, kung gayon...
Ano ang ginagawa nila?
Piliin ang Oiran sa entablado.
Sikat na puta!
Sikat na puta?
Ito ay sumisimbolo sa kayamanan at kagandahan
at kagandahan sa Chang'an.
Ang babaeng nanalo sa Oiran
hindi lamang makakakuha ng isang tiyak na reputasyon,
ngunit mapaboran din
sa Chang'an.
Tatlong magkakasunod na taon nang Oiran si Gu Jin'er.
Walang tao sa Chang'an
sa Chang'an.
Dahil napakahirap pumili ng mapapangasawa,
mas mabuting mag-focus ka na lang sa career mo.
Kung ako ang magiging Oiran,
Baka kumita ako nang malaki.
Kung gayon, maaari ka munang maging pinakamayamang babae.
Paano?
Ano ang ginagawa mo?
Para piliin ang Oiran.
Ano ang iyong isasali?
Sasabihin mo ba o hindi?
Ako...
Hinahanap ni Ping Kang Fang si G. Xue.
Saan ka pupunta?
Huwag mo akong sundan.
May gagawin ako na ginagawa ng mga babae.
Lima, anim.
Si Coach Xue.
Pito, walo.
Tatlo, dalawa.
Si Coach Xue.
Tara na.
Bakit mo ako hinihila?
Gusto kong tumakbo para sa Oiran.
Ikaw...
maging ang Oiran.
Nababaliw ka na ba?
Huwag sayangin ang pagpaparehistro.
Bayad sa pagpaparehistro.
Magkano ba 'yan?
Magkano?
Malaking pera 'yan.
Kukunin ko ang pera.
Hindi ko ibabalik 'yan.
Deal.
Hindi ko babawiin ang sinabi ko.
Hindi kita bibitawan.
Paalam.
Kuya Xu, napakabait mo.
Sino ito?
Maaga ka.
Nasaan si Hua Xiaoqiao?
Hua Xiao Zheng.
Sinta.
Kapatid! Kapatid!
Umupo.
Sinta.
Ako ang chairman ng Anle Chamber of Commerce.
Pasensya na.
Sino siya?
Pinuno ng Alyansa ng mga Karpa.
Ginoong Zhang.
Oo, ako nga.
Direktor Zhang,
Bakit ka nandito?
Nagmaneho ako para sa aking asawa
naiinis.
Inaaliw ako ni Brother Xu.
Mabuting tao si Kuya Xu.
Hindi siya katulad ng mga tsismis.
Anong Hari ng Impiyerno?
Kalokohan.
Ziqi.
Sino ang asawa niya?
Hua Xiao Zheng.
Si Hua Xiao Zheng ang kanyang asawa.
Kailan siya nagpakasal?
Siya...
Bakit siya nagpakasal?
Hindi pa siya kasal.
Nag-propose siya at hindi pumayag.
Nagalit siya kay Hua Xiao Zheng.
Papakasalan niya ito.
Gagawin ko.
Master Zhang, paano mo nalaman na pakakasalan mo siya?
Kami ni Hua Xiao Zheng...
Utos iyon ng mga magulang at mga matchmaker.
Natural lang 'yan.
Pinuno Zhang,
Kailangan kong sabihin sa iyo
tungkol sa batas ng kasal sa Tang.
Ang mga salita ng mga matchmaker
mga pangakong pasalita lamang ang walang silbi.
Kailangan itong isulat
nang malinaw.
Ano ito?
Nakabaligtad ito.
Matagal nang naging palakaibigan si Zhang Jiagui sa pamilyang Hua.
Kusang-loob na sumang-ayon ang magkabilang panig at ang kanilang mga magulang
at ang pahintulot ng kanilang mga magulang.
Talian nang mahigpit ang pulang lubid.
Legal ba ito?
Hindi na ito maaaring maging legal.
Oo.
Kung hindi siya pakasalan ni Hua Xiao Zheng,
siya ay parurusahan ng
tumakas sa kasal.
Kapatid.
Paano ko po kakasuhan ang asawa ko?
Tama ba ako?
Bilang isang lalaki,
Direktor Zhang,
May gagawin ako.
Pasensya na.
Iyon.
Sige lang.
Hindi ka na ba iinom ulit?
Babalik ako mamaya.
Bumalik ka.
Sige.
Kapatid.
Ipagpatuloy mo lang ang pag-inom.
Sinuri ni Zhang Gui
Ikaw ba...
Isang mabuting tao?
Kailan?
Ngayon
Huminahon ka, panginoon ko.
Sabi niya lang
Siya ang pinuno ng Carp Alliance.
Ang daming tao rito.
Dapat tayong lumaki.
Sa tingin ko rin ay hindi ito magandang bagay.
Pero...
Hindi ko siya matatalo.
Maganda ba ito?
Mag-isip tayo ng ibang paraan.
Ano ito?
Patayin mo siya!
Panginoon ko. Panginoon ko.
Tara...
Huwag mo akong hilahin.
Pag-isipan mo.
Sasabihin ko sa'yo kung hindi ka marunong uminom.
Tutulungan kita ngayon.
Inayos ko na ang pagpaparehistro para sa iyo.
Napakalinaw naman sa rehistro.
Maaari ka nang pumunta sa pinangyarihan at kumpirmahin ito ngayon.
Bukas na ang huling araw.
Paano pumili ng Oiran?
Kailangan kong maging magaling sa lahat ng bagay.
Ano pa sa tingin mo?
Bakit hindi mo sinabi sa akin nang mas maaga?
Bakit hindi ko sinabi sa iyo nang mas maaga?
Akala ko alam mo na.
Hindi mo alam? Bakit ka nandito?
Mukha ba akong kakilala nito?
Kailangan mong magtrabaho nang husto.
Bakit?
Ang Pagsusulit sa Oiran.
Hindi ko alam kung paano ito gagawin.
Sobrang mahal ng bayad sa pagpaparehistro.
Huwag kang sumuko.
Magtrabaho nang husto.
Aba...
Maaari ko bang ibalik ang bayad sa aplikasyon?
Paalam.
Ako...
Ang bayad ko sa aplikasyon.
Hindi ko pa nakikita
Ngayon lang ako nakakita ng ganito ka-ayos na sulat ng kasal.
Wala naman talagang kapintasan.
Mahigpit na mga tahi.
at masikip.
Akala ko
Si Hua Xiaozheng ay
na walang pamilya.
Oo.
Ang dami ko nang taon sa industriyang ito.
Sino ang mag-aakala...
Siya ang numero unong gangster sa Tang.
Hindi ko alam kung nasaan siya ngayon.
Nasa Chang'an pa rin ba siya?
Ano ang hinahanap mo?
Siya ang asawa ni Jang Gui-jae.
Ano ang ginagawa natin?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Pero hindi mo ba sinabing
Mas gugustuhin pa niyang mamatay kaysa sumunod?
Hindi ba niya kailanman sinusunod iyon?
Kahit hindi sumunod si Hua Xiao Zheng,
Papayagan siya ng Tang Code...
Mula ngayon,
lahat ng problema niya
para hanapin si Zhang Gui.
Hindi na ako makikialam.
Panginoon ko.
Ito ang listahan ng mga napiling Oiran ngayong taon.
Pakitingnan naman.
Oo.
Ito...
Para hindi mapangasawa si Zhang Gui Cai,
na huwag pakasalan si Zhang Gui Cai.
Bagay na bagay talaga siya.
Hindi ba niya ako pinipilit na magprostitusyon?
Iyon.
Tara na.
Maghanap ng isang tao.
Huwag mong gawin ito.
Akin ito.
Sige, salamat.
Ang galing mo sumayaw.
Sige.
Ang hirap maging Oiran.
Pakisabi ulit sa akin ang mga pangunahing impormasyon.
Taas 5.6 pulgada.
Timbang 105.
Natuto nang sumayaw sa edad na tatlo.
Natuto ako ng pipa noong apat na baitang.
Pag-aaral sa edad na lima
Natuto akong tumugtog ng plawta noong anim na taong gulang ako.
Pitong taong gulang ako noon. Natuto ako ng mga bulaklak, tsaa, chess, kaligrapiya at pagpipinta.
Maaari kang gumawa ng Flying Flower Token sa alas-otso.
Noong ako ay siyam na taong gulang, niyanig ng aking kasanayan sa qin ang Chang'an.
Noong sampung taong gulang ako, sumayaw ako at nakilala ko kayong dalawa.
Magaling ka na ngayong sumayaw at tumugtog.
sa Chang'an.
Ang Oiran
Tatlong taon na. Tatlong taon na. Matagal na. Matagal na. Matagal na. Matagal na.
Kamangha-mangha.
Ang liwanag ng lahat ng kababaihan sa Chang'an.
Ikaw ang reyna.
Maging kumpiyansa at magningning.
Binibini
Sino ka?
Nandito ako para kanselahin ang bayad sa aplikasyon.
Alam ko na.
Tingnan mo ang maliliit mong braso at binti.
para tumakbo para sa Oiran.
Hindi ka ba masyadong nagpapahalaga sa sarili mo?
Ano ang pangalan mo?
Hua Xiaochi
Hua Xiaotong.
Kanselahin ang Oiran.
at magbabayad ng sampung beses na multa.
Isang kabuuang 1,000 tael ng pilak.
Magbayad sa pinangyarihan.
1,000 taels.
Nagkakahalaga ng 1,000 taels ang pagkansela ng rehistrasyon.
Tama iyan.
Pasensya na.
Gusto kong umiyak.
Pero hindi ko kaya.
Ganito ba ang pakiramdam ng umiyak nang walang luha?
Ang mga idyoma ay napakaganda.
Sumama ka sa amin.
Bakit ka aalis?
Kanselahin ang aplikasyon ngayon.
Oo, kanselahin na ngayon.
Hindi ko kaya.
Kahit hindi ka maging Oiran,
hindi mo kailangang pakasalan ang Binata na si Zhang.
Oo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi siya lumapit sa akin.
Nakalimutan ko na ang tungkol sa kandidato.
Kandidato?
Ayoko nang maging si Oiran.
Tulungan mo ako. Kanselahin mo ito para sa akin.
Pagkatapos ay kanselahin ito.
Kanselahin mo na!
1,000 tael na pilak para sa paglabag sa kontrata.
Babayaran kita.
Matapat sina G. Bang at G. Xu.
Dahil ayaw mong maging Oiran,
bakit ka nag-sign up?
Pinaalala mo sa akin.
Hahanapin ko ang masamang babaeng iyon, si Ms. Seol.
Aalis na ako.
Diyos ko.
Bumibili ka ba ng mga bulaklak?
Ang aking ninuno.
May itatanong ako sa iyo.
Ang bulaklak sa salamin, ang buwan sa tubig, ang alak sa tasa
Lalaking pinapangarap?
Wala, may gusto sana akong itanong sa iyo.
Maliban sa 16 na salita
sabi mo noong nakaraan,
bukod sa 16 na salitang sinabi mo?
Pinapanood ang mga bulaklak sa hamog na ulap
Mga kabayo at bulaklak
Nalilito ako.
Namumulaklak ang puno ng bakal
"Tingnan mo." Ito ay "Tingnan mo."
Gusto kong sabihin
kung may mga bulaklak, maaari itong masira.
Huwag hintaying malaglag ang mga bulaklak.
Naghahanap ako ng asawa, hindi bulaklak.
Ano?
Bulaklak.
[Bulaklak]
Ibig mong sabihin
tumakbo para sa Oiran?
Nasaan siya?
Ang Oiran.
Kukuha ako ng 1,000 tael na pilak
sa Chamber of Commerce bukas.
Hindi ko na kailangan na bumalik ka pa.
Mahiyain talaga ako nitong mga nakaraang araw.
Pero hindi ito angkop
para hayaan kang magbayad nang ganito kalaki.
Hindi ito libre.
Ibabalik ko siya sa mansyon.
at babayaran ang utang habang buhay.
Pagkatapos...
Babayaran ko ang kalahati.
Hayaan ang salot na ito
para damhin ka habangbuhay.
Pinapatay ako nito.
Kung tatanungin mo ako,
Kung gusto mong ibigay ang perang ito sa taong walang kwenta na 'yan,
isusulat niya ang IOU
at isulat kung magkano ang utang niya.
Magkano ang dapat kong bayaran kasama ang interes?
Kung hindi, ano ang dapat niyang gawin
Ano ang dapat nating gawin?
Bayaran mo ang utang mo.
at pakasalan ka.
Gagantimpalaan ka. Gagantimpalaan ka.
Oo.
Magagamit natin ito para mapanatili si Hua
Henyo si Husppy
Ano sa tingin mo?
Sigurado.
Tara, umuwi na tayo at mag-withdraw ng pera.
Magkikita tayo sa Pingkang Fang ng alas-7 bukas.
Mabuti.
Natural lang
Natural lang.
Panginoon ko.
Hindi ko hinihiling sa kanya na ibenta ang sarili niya para mabayaran ang pera.
Ano ang nangyayari?
Nakagat ako ng aso.
Ngunit taglay ang determinasyong tumakbo para sa Oiran,
para labanan ang mabangis na aso.
Sa wakas ay natanggap ko na ulit ang application form.
Hindi ba't sinabi mong aalis ka na kahapon?
Napagtanto ko ito nang magdamag.
Magandang trabaho ang pagiging sikat na puta.
Maganda ang kinabukasan niya.
Ang Oiran
ay tunay na isang magandang trabaho.
Pero isa ka talagang runner.
Ayos lang.
Dapat tumakbo at lumaban ang mga kabataan.
Mga pangarap ang kanilang hinahabol.
May pag-asa kapag may pagpupursige.
Hua Xiaochi, anong ginagawa mo?
Hua Xiao Zheng.
Sinabi mo ba
gumastos ng 1,000 tael ng pilak
na kanselahin ang kompetisyon para sa Oiran.
Bakit mo binaliktad ang sinabi mo?
Nagsasalita ka ba ng kalokohan?
Ziqi
Zheng.
Alam mo ba kung tungkol saan ang kompetisyon sa Oiran?
Musika, chess, kaligrapiya at pagpipinta.
[Mga tula at tula, mga tula, at mga tula.] [Mga Tula]
Kaya kong matuto
Kaya kong matuto.
Kaya kong matuto nang hindi kumakain o umiinom.
Atleast sinubukan ko.
sa halip na sumuko ngayon.
Bukod sa mga kasanayang ito,
malaki rin ang kanilang kayamanan.
Ang kompetisyon sa Oiran ay tungkol sa popularidad.
Sa usapin ng popularidad,
Hindi mo matatalo si Gu Jin'er.
Kailangan mo ng pera para mapili ang Oiran.
Maaari ba itong...
Tumataas ang mga presyo sa Chang'an at naghihirap ang mga tao.
May isang tao sa korte
pakikipagtulungan sa tagapangulo ng Chamber of Commerce of Commerce.
Ang bagay na ito ay nagpadala ng maraming espiya upang mag-imbestiga sa loob ng maraming taon.
ngunit nalaman lamang niya na ang utak ay kamag-anak ng maharlikang pamilya.
Iyon,
Kaya gumastos nang malaki si Gu Jin'er.
Malaking pera siguro ang ginastos ng Chamber of Commerce.
Sabagay, hindi mo naman kayang gumastos nang malaki.
At hindi madaling maging Oiran.
Kung gayon, sabihin mo sa akin.
Magkano ang kailangan mo?
Hindi mahalaga.
Basta't iyon ang gustong gawin ng asawa ko,
Kaya ko naman kahit anong presyo.
Xiao Zheng.
Kapatid.
Huwag kang magdahan-dahan
Kumikislap ito.
Nag-aalala na sa akin si Madam.
Kapatid.
Umupo ka.
Dahan-dahanin.
Kapatid.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Huwag mo akong sisihin sa pambubugbog sa iyo.
Zheng,
Sigurado ka bang gusto mong tumakbo para sa Oiran?
Para manalo sa Oiran?
Mabuti.
Kahit na kailangan kong mabangkarote,
para matupad ang iyong hiling.
Bakit?
Nagkita lang tayo
tatlong beses.
Noong unang beses na ikinasal kami.
Ang pangalawang pagkakataon ay isang panukala.
Sa ikatlong pagkakataon,
Kahit kailangan kong gawin ang lahat para sa'yo,
makatwiran naman.
Pero bakit?
Hindi mo ba narinig ang sinabi ni Fang?
Kailangan ko ng maraming pera.
Yuanhan.
Oo. Oo.
Ipasa mo na ang order ko.
Sabihin sa pinakamalapit na timon na maghanda ng 10,000 tael ng ginto.
Kung hindi pa ito sapat, hilingin sa ibang sangay na maghanda.
Oo.
Opo, ​​ginoo! Opo, ginoo!
Ganoon karami?
Pasensya na.
Tara na.
Hindi ko maaaring kunin ang pera mo.
Kapag tinanggap ko, ibig sabihin ay pakakasalan kita.
Hindi mahalaga.
Basta't masaya ka,
pangarap mo ay pangarap ko rin.
Ang iyong paghabol ay aking paghabol.
Salamat.
Patayin mo siya ngayon din!
Patayin mo siya kung hindi ito gumana.
Kamahalan, upang mahanap si Hua Xiao Zheng,
nagpadala ng 1,000 miyembro ng Carp Alliance sa Chang'an.
Na-book na niya lahat ng tavern.
Kung gagawin natin ito ngayon,
Huhuli tayo ng pagong sa loob ng garapon.
Ginoo ko, anong problema?
Naninikip ang dibdib ko.
Ang sipon kaya.
Kapatid na Zhang.
Magkano ang nagastos niya sa Paligsahan sa Oiran?
Hindi ba dapat niya itong isulat?
Mula sa prinsipal hanggang sa interes,
Dapat mong tandaan ito nang malinaw.
Babayaran kita.
Ayos lang ako.
Pamilya tayo.
Ano ang dapat tandaan?
Isa pa, malaki ang utang na loob niya sa akin. Pakasalan mo ako.
Hua Xiao Zheng.
Ayaw mo ba ng resibo?
10,000 tael ng ginto.
Paano kung hindi ako makabayad sa'yo?
Hua Xiao Zheng.
Maaga man o huli,
sa pera balang araw.
May susuporta sa akin.
Bakit ka nagagalit?
Ako...
Ayokong makipag-usap sa iyo.
Kapatid na Xu.
Paalam.
Iwan mo siya
Nag-abuloy si Lord Li ng Ministry of Revenue ng 100,000 tael
Kabuuang 10,000 tael ng ginto
Nag-donate si Gobernador Zhao ng Ministry of Rites ng 100,000 boto
Kabuuang ginto
10,000 taels.
Nag-abuloy si G. Zhang ng Ministry of Personnel ng 100,000 boto.
Tigilan mo na ang pagbabasa. Ang haba ng listahan.
Malamig na ang tsaa pagkatapos mo.
Magbigay ng kopya kay Panginoong Wu.
Nanalo si Jin'er ng mahigit 80,000 boto noong nakaraang taon.
Hindi na natin kailangang lumayo nang sobra ngayong taon.
Sapat na ang 100,000 boto.
Ang natitirang mga tiket
kay Panginoong Wu.
Oo.
May nangyari ba
may nagawa bang mali?
Lahat sila ay ating mga tao.
Mayroong 31 katao sa kabuuan.
Naghanda kami ng 30 kandidato.
Maliban sa isang tao.
Sino ito?
Isang babae mula sa isang alipin sa bukid.
Hua Xiaochi
Hua Xiao Zheng.
Isang alipin mula sa isang bukid
hindi magiging malaking bagay.
Natatakot ako na gusto niyang maging sikat.
Hayaan mo na siya.
Ang kapangyarihan sa likod niya
ay ang Lucky Carp Alliance.
Huminahon ka naman.
Ang taong inirerekomenda ng Koi Alliance
Kung sisirain mo ang eleksyon,
Tingnan ko kung paano ka makakabawi.
Huminahon ka, panginoon ko.
Ano ang problema sa Koi Alliance?
Nangangahas ba ang Koi Alliance na makipaglaban sa mga opisyal ng korte?
Hindi namin alam
kung sino ang tutulong sa huli.
Bantayan ang batang babae mula sa Lucky Carp Alliance.
Huwag kang gumawa ng anumang pagkakamali.
Oo.
Handa na ang charity show bukas.
Darating si Gu Jin'er sa tamang oras para mamahagi ng lugaw.
Hawakan ang puso ng mga taong dapat kunin.
Bumalik ka.
Salamat po, panginoon ko.
Bayani, kumusta na?
Magsisimula ito sa loob ng isang oras.
Bilisan mo.
Hindi ko makontrol ang kamay ko.
Kung mayroon lang sanang istante na gawa sa kahoy
maaaring maayos.
Bayani, huwag kang mag-alala.
Subukan natin ulit.
Maghanda ka.
Naghahanda na rin ang mga doktor.
Bilisan mo.
Natatakot ako na hindi ito gagana.
Ang takot sa isang bayani
nang ilang panahon.
Ngayon,
Hindi niya ako matutulungang maglagay ng makeup.
Subukan natin ulit.
Hayaan ang mga tagapagtanghal
Pumunta ka na ngayon sa tindahan ng lugaw
Magsuot ng pinakamagandang damit
at sumayaw ng pinakapamilyar na sayaw.
Hindi kailangang maging ganito kasigla ang sayaw na ito.
Ngunit dapat tayong maging mainit at taos-puso.
at hilingin sa kanila na magdala pa ng mga baryang tanso para panggastos.
Ngunit upang patatagin ang mga tao sa iyong pangalan,
Tinatawag namin itong
sa publiko.
Hindi maganda ang pakiramdam ni Jin'er.
pero may pakialam ako sa mga tao.
Handa niyang ibigay ang lahat ng mayroon siya para lang makabili ng lugaw at pagkain.
Lahat
Nanay.
Ano? Ayaw mong umalis?
Bobo ka ba?
Kung ikaw ulit ang Oiran,
ang pera
maaaring mailigtas.
Kung hindi mo kayang pumasa sa unang pagsusulit,
Ano ang gagawin mo sa hinaharap?
Tama iyan.
Huan, bilisan mo.
Sumama ka sa akin para kunin ang pera.
Bilisan mo.
Kumusta siya?
Hero, may oras pa tayo.
Subukan muli.
Sige na, okay?
Ginoo.
Magpahinga ka.
Batang Panginoon Ying.
Panginoon ko.
Sabihin mo.
May nag-ulat
Nag-oorganisa si Binibining Xiao ng isang pagtitipon.
Ang lokasyon ay
Lumiko sa hilaga.
Maaari kang bumaba sa sedan at tumingin-tingin.
Lumiko pahilaga
Hindi ba't fireworks lane 'to?
Oo.
Napakasigla nito.
Ang pinakasikat na linya ng paputok.
Kumusta sa lahat.
Ako si Hua Xiaochi.
Ilang araw na ang nakalipas,
ilang araw na ang nakalipas.
Bumaba ka.
Ngayon,
Gusto kong maging tapat
sa lahat ng tao sa Chang'an.
Pasensya na.
Epektibo ba ang paghingi ng tawad?
Bumaba ka.
Nakakahiya naman.
Sa lugar na aking tinitirhan,
Upang makamit ang aking layunin,
may gagawin siya
at kahit na makasakit ng iba.
Bago ako pumunta sa Chang'an,
bago ako pumunta sa Chang'an.
Sa tingin ko, dapat ang isang tao
mabuhay para sa kanyang sarili.
hindi ka dapat sumuko hangga't hindi mo nakakamit ang iyong layunin.
Sa aming lugar,
Ito ay tinatawag na kompetisyon.
Ano?
Ang iyong panlilinlang
para makuha ang suporta ng mga tao.
Gumagana ba ito?
Nakita mo.
Sumisigaw ang mga taong ito para bugbugin siya.
Sumisigaw.
Bubugbugin ako hanggang mamatay
Ano ang dapat nating gawin?
Kaya nga
Pinahintay kami ni Xiao Zheng dito.
Kung may manakit sa kanya mamaya,
pwede ka nang magpatuloy
sa lahat.
Magkunwaring binubugbog mo siya
at sabihin mo sa kanya na alisin ang kasamaan para sa mga tao.
Tuso talaga ang asawa mo.
Umaarte nang walang totoong bagay.
Alam mo kung paano gawin ito?
Nakuha ko.
Ano?
Humingi ng tawad sa publiko.
Tama iyan, amo.
Humingi ng tawad sa kalye sa eskinita ng paputok.
at ulitin
kung ano ang nagawa kong mali.
Ang iyong saloobin ng pag-amin sa iyong pagkakamali ay lubos na taos-puso.
May mga nagsasabi na ayos lang daw.
May mga gustong bugbugin siya.
Saktan mo siya.
Tara na! Tara na!
Huwag kang mag-alala.
Babae siya.
Walang makakagawa nito.
Pagkatapos kong makarating sa Chang'an,
Nagsimula akong mag-isip
Ang mabangis na kompetisyon
at gamitin ang mga tao sa isa't isa.
nagiging dahilan para mawalan ng tiwala ang mga tao.
Kung walang tunay na kaibigan,
nagiging mas masungit tayo.
Araw-araw, walang humpay tayong lumalaban
Ang ginagawa ko ay lalong nagiging hindi makatwiran.
Wala ka man lang pakialam sa nararamdaman ng iba.
Bumaba ka.
Talaga
karapat-dapat
na igalang ng kahit sino.
Ano?
Dati akong naghahangad ng katanyagan at kayamanan.
Pero ngayon, takot na takot talaga ako.
Sa hinaharap,
Kung katanyagan at kita lang
gaano kaya kalamig?
Kaya nga tumigil na ako sa pag-iisip ng dahilan
sinasabing walang daan palabas sa Chang'an.
Wala akong ibang nagawa kundi ang gumawa ng masasamang bagay.
Paano nangyari na ang daming bagay na hindi naman pwedeng pilitin?
Masyado lang akong makasarili.
May katuturan iyan.
Nakakaawa naman ang sinabi niya.
Nagninilay-nilay siya sa sarili niya.
Bumaba ka.
Siguro
Hindi ako pwedeng maging mabuting tao.
Pero susubukan kong huwag maging masamang tao.
Susubukan ko ang aking makakaya
Ako talaga
pasensya na talaga.
Pasensya na.
Bumaba ka.
Hindi pwede.
Karapat-dapat ba akong bugbugin?
Bumaba ka.
Pumunta!
Bumaba. Bumaba.
Saktan mo siya.
Oo.
Saktan mo siya! Saktan mo siya! Saktan mo siya!
Saktan mo siya!
Saktan mo siya.
Mamamatay ka sa isang kakila-kilabot na kamatayan.
Talunin siya! Talunin siya!
Saktan mo siya.
Saktan mo siya!
Bugbugin mo siya!
Zheng!
Ako ang hari ng impyerno.
Sino ang maglalakas-loob na gawin ito?
Talunin mo siya!
Ako...
Talunin siya.
Xu Ziqi!
Talunin mo siya!
Hiwalay na poot.
Saktan mo siya!
Xu Ziqi!
Bakit ka nandito?
Bakit ang bayolente mo?
Umupo kayo at mag-usap.
Tara na!
Saktan mo siya! Saktan mo siya!
Boss Xu.
Zheng!
Saktan mo siya!
Hindi mo ba sasaktan si Xiao Zheng?
Bakit mo ako sinaktan?
Pinuno Xu.
Tumigil!
Talunin mo siya!
Ziqi
Ziqi!
Talunin mo siya!
Ziqi
Ziqi.
Kuya Xu, mali ang pagkakaintindi mo.
Mga kapatid ko
para protektahan si Zheng.
Pero hindi ko inaasahan
Pinababasa mo si Brother Xu.
Khagan.
Hindi mahalaga.
Ngunit si Hua Xiaozheng,
Ano ang ginagawa mo?
Humihingi ako ng paumanhin.
Hindi mo ba narinig ang sinabi ng paghihiwalay?
Kailangan ng sikat na puta ang kasikatan.
Niboboykot ako ng lahat ng tao sa Chang'an.
Paano ako magiging sikat?
Kaya naisip ko
Ako dapat ang humingi ng tawad sa'yo nang taos-puso.
Siguro naman puwede nating alisin ang kahit kaunting sama ng loob.
Sino ang nakakaalam?
Gaya ng nakikita mo,
paano kaya ang sama ng loob
hindi mabubura nang ganoon kadali.
Boss!
Kapatid!
Anong problema?
Magandang balita.
Nasa top ten na siya.
Talaga?
Talaga
Pinupuri siya ng lahat dahil sa pagiging matapang at responsable.
Oo.
Gayunpaman, ang pagboto ay napaka-aktibo.
Sikat na sikat ang eksenang iyon.
Napakaingay at siksikan noon.
Mabuti.
Kung sinsero ka, gagana ito.
Malaking laro ang pagboto.
Sige.
Xu Ziqi.
Bakit mo pa rin ako tinitingnan nang ganyan?
Ginawa ko.
Sino ang nakatingin sa iyo?
Sumakit ang leeg ko ngayon lang.
Hindi ito maginhawang lumiko.
Sino ang gustong makita ka?
Napilay ang leeg ni Brother Xu.
Hindi kailangan.
Boss.
May bagong anunsyo sa notice board.
Ang unang round ng kompetisyon sa Oiran
ay wala na.
Sige.
Simulan na natin.
Ito...
Kuya Xu, hindi mo ba kailangan ang tulong ko?
Maganda ang buhay ng kapatid ko.
Aalis na rin ako.
Halika, maupo ka.
Ano pa nga ba ang sinabi niya?
Sabi niya
Maaaring baguhin ng iyong asawa ang kanyang nakaraan.
Iniisip ng lahat na mahusay ito.
Lahat sila ay sumusuporta sa amin.
Sige.
Magaling. Kompetisyon lang 'yan.
Biswal.
Pumili ng mga mata.
Hindi naman mahirap.
Maniwala ka sa iyong sarili.
at habulin nang buong tapang.
May isa pang linya.
Dobleng sayaw.
Sino ang pinakamagaling na mananayaw sa Chang'an?
Ang lalaking nagsabing ang pinakamahusay na mananayaw sa Chang'an
ikaw ba.
Sabihin mo.
Magsalita ka, Xu Ziqi.